Selamat malam semuanya, dengan diantara malam diselingi penjelasan tentang singularitas, 
berpikir diri ini bagaimana jadinya untuk terjun dalam setengahnya.
Terdapat beberapa ilustrasi bagaimana bentuk diri stretched horizontally.
Diilustrasikan juga bahwa tubuh anda akan memanjang vertikal.

Nama peristiwa ini adalah peng - spahettian - wujud benda.
Spaghettification dapat mendistorsi cahaya hingga berwujud sphericale mengintari blackhole.
=======
Nama peristiwa ini adalah spaghettification wujud benda.
Spaghettification dapat mendistorsi cahaya hingga berwujud spherical mengintari blackhole.

Cahaya dapat terdistorsi menjadi bentuk spherical.


Bulat adalah sebuah bentuk geometris.

Spherical adalah bentuk bulat.
Lalu tubuh anda akan distretch hingga bentuk yang sama


Cahaya itu menuju isekai. Cahaya itu begitu terangnya, sehingga mata orang bisa dibuat buta olehnya.
Proses spaghettifikasi itu bisa dirasakan selagi seseorang terkena cahaya tersebut, sehingga setiap orang perlu bersiap-siap.
Masalah yang dihadapi para ilmuwan adalah bagaimana sebuah cahaya dapat meng-inisiasi sebuah proses yang dianggap mustahil oleh
dunia nyata. Bahkan para penjelajah waktu tidak pernah mengalami spaghettifikasi sama sekali, yang kita tahu, mereka selalu bermain dengan
kecepatan cahaya. Kemudian dari cahaya tersebut, terdapat kemunculan dua orang wanita.

kecepatan cahaya. Cahaya tersebut ternyata bukan cahaya melainkan sebuah ilusi dari mimpi yang 

kecepatan cahaya. Mereka dapat menghindari efek spaghettifikasi karena terciptanya efek dilatasi ruang dan waktu sehingga menciptakan worm hole 
yang bisa digunakan sebagai jembatan menuju garis waktu lain pada ruang dimensi lima yang sama. Namun energi yang terserap pada sekitar
area worm hole akan terdistorsi dan ikut mengalir, sehingga menciptakan lubang yang lain yang biasa disebut sebagai white hole.
kecepatan cahaya.


wkwkwkwkwwkwkwkwkwkwkw :v


Cahaya dapat dilihat dengan mata.

Banyak yang seolah merasa bahagia. 
Banyak pula yang seolah mendapat keuntungan yang tiada tara. 
Seolah keajaiaban demi keajaiban selalu datang menghampirinya. 
Seolah hidup melewati jalan yang terang, karena adanya cahaya sejati yang menemani. 
Namun setelah dijalani. Setelah dilakoni. 
Cahaya itu hilang, dan ternyata hanyalah cahaya semu yang sering menipu sehingga yang ada hanyalah kegelapan. 
Tak tahu apa yang harus dilakukan. Tak tahu apa yang menjadi kesalahan dan penyebab kegagalan. 
Akhirnya hanya berujung pada penyesalan, kekecewaan, dan kesedihan yang begitu mendalam.

Laksana menjahit baju. 
Menyulam satu benang demi satu benang, namun pada akhirnya tidak menjadi kain dan baju seperti diharapkan.
Apakah kita akan memusuhi, menyalahkan bahkan tidak menghargai apa yang telah dilakukan diri sejak awal tadi? 
Apapun yang dihasilkan, entah baik atau tidak. Baju itulah hasilnya. 
Karenanya berhasil atau tidak, itu bukanlah urusan manusia. 
Tugas manusia hanyalah terus berusaha melakukan dengan sungguh-sungguh. 
Tuhanlah penentu hasilnya. Disinilah ilmu tawakkal dan keikhlasan diamalkan.

Dalam menempuh perjalanan ini, minimal manusia harus sadar dan mengetahui 3 hal paling mendasar dalam kehidupan. 
Pertama, mengenai naluri kehidupan. 
Maksudnya segala hal yang menjadi naluri manusia dan memperbaikinya agar terperciklah setitik cahaya sebagai jalan keluar. 
Harapan itulah naluri dasar setiap insan yang dilahirkan, agar tenang dan berhasil mengarungi susah senang kehidupan. 
Kedua, mengenai nurani kehidupan. 
Maksudnya apa saja yang menjadi keinginan hati, merawatnya, menjaganya agar tidak mudah tertipu daya usaha nafsu dan setan.

Proses spaghettifikasi diawali dengan pemanjangan bagian-bagian tubuh seseorang hingga sepanjang spaghetti.
Proses ini sangat menyakitkan sampai dapat mengeluarkan darah yang mirip saos spaghetti.
Saking sakitnya proses ini hingga dapat membawa seseorang ke isekai dengan kecepatan cahaya. 
 

Mungkin sebagian dari mereka tahu bahwa proses spaghettifikasi tersebut membawa dampak buruk bagi sisi psikologis mereka juga.
Namun mereka tidak peduli, mereka sudah terlanjur jatuh dalam kecintaannya terhadap distorsi cahaya itu

Sebagian dari para ilmuwan tersebut pada akhirnya hilang entah kemana karena spaghettifikasi, ada yang bilang mereka pergi ke isekai.
Bagi orang-orang yang tersisa, boleh percaya bahwa itu dongeng atau khayalan.
Namun, bagi orang-orang yang sudah pernah kembali, mereka tahu betapa indahnya spaghettifikasi itu mengantar mereka ke isekai.
Dan saat mereka kembali, mereka membawa sesuatu yang sangat penting.


asede


